При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Дублируется закрывающий тег 
.
3. Опечатка в "Командная строка Windows".
4. Опечатка в "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в определении команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Ошибка в определении команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог".
3. Ошибка в названии команды MAKEDIR, такой команды не существует, правильно будет MKDIR.
4. Ошибка в определении команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
5. Ошибка в определении команды TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Отсутствует кнопка "Вернутсья на главную".

Файл mac.html.
1 .Ошибка в определении команды mv. Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а дожно быть: расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Ошибка в определении команды mkdir. Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть: "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Кнопка "Вернутся на главную" ведет на страницу терминала MacOS.
2. Осутствуют команды для Git,вместо них представлены команды для MacOS.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
